にこ
に、にーこー
---------------------------------------------
这  这种状况
加油！
不会输的
生  生了！！
生出来了 生出来了唷！
感觉怎样？
嘛  多亏了我的帮助
喂！让我也看看啊
谢谢你 真姬！
不  不用谢
喂！听我说话啊！
啊  大家也来啦
谢谢！
に、にこ
-----------------------------------------
是很有活力的小宝宝哟
大家好
大家好久不见了啊
Sunny Day Song的live演出
大家看了吗？
Хорошо!
是最棒的开心不已的live对吧
是吧  是吧？
对妮可来说  和大家一起唱歌
十分的开心niko
凛也是哦
---------------------------------------------
不对哟  那是因为有大家给我们应援啊
在机场被粉丝们包围的时候吓了一跳呀
曲子作好了吗？
够了！
-----------------------------------------------------------------
原来是这样
衣服也和大家一起努力做好了
怎么样？
谢谢！
我写的歌词怎么样呢
好高兴！
话说回来
我要问大家一个问题
我们之后好像还有live要举行
但是在哪里举办还不知道
请告诉我们
诶
巨  巨蛋？
你没听清楚吗
再  请再说一遍！
巨蛋？！
真的  真的  巨蛋！
呐  大家
这不是谎话对吧
这不是整人对吧
---------------------------------------------------
焗  焗蛋？！
花阳你慌张过头啦
大家！
----------------------------------------------穗乃果（？）太狡猾啦
我们也想参加啊
当然啦  现在在眼前的大家也是对吧
没关系啦  因为像雪穗和亚里沙这样也可以
重要的是享受的心情
是啊  我觉得会很愉快
只要有这样的心情
我们一定  无论哪里都能到达
那么  时间到了
我们校园偶像
现在开始将这思念 合而为一
2010年5月29日 LoveLive 诞生
然后 2012年2月19日
背景为横滨Blitz，μ's First LoveLive!（1st）举办场馆
我们从这里开始
背景为东京DOME CITY HALL，μ's New Year LoveLive! 2013（2nd）举办场馆
---------------------------------------------------------------
喵！
背景为横滨国际平和会议场，μ's 3rd Anniversary LoveLive!（3rd）举办场馆
鼓励 着我们前行
背景为埼玉超级体育馆，μ's →NEXT LoveLive! 2014 〜ENDLESS PARADE〜（4th）
与μ's Go→Go! LoveLive! 2015 ~Dream Sensation!~（5th）举办场馆
接连不断地  在梦想的舞台上
然后
最终  我们
背景为东京巨蛋，本次live（6th，final live）举行场地
实现吧，我们的梦想！
僕らのLIVE 君とのLIFE
作詞：畑  亜貴
作曲：山田  高弘
演唱：μ's
確かな今よりも新しい夢つかまえたい
比起一成不变的现在 我想抓住崭新的梦想
大胆に飛び出せば O.K.マイライフ
我的人生 只要大胆的展翅高飞便已足够
望みは大きくね
勇敢去做梦
背のびだってば 高く遠く
挺起身子 望向远处的另一端
まぶしいあした抱きしめに行こう
抱起耀眼的明日出发吧
全部 叶えよう
一起去实现所有的愿望
そうだよ 信じるだけで
没有错 只要怀抱著信念
ぐんぐん前に进むよ、君が!
你就能勇往直前!
答えなくていいんだわかるから
即使你不说出口我也心知肚明
胸にえがく场所は同じ
只因我们心中描绘同样的场景
何度でも谛めずに
不论几次绝不言弃
探すことが仆らの挑戦
不断探索可能性就是我们的挑战
元気の温度は下がらない
元气的温度不会下降
热いままで羽ばたいてく
保持著热情展翅高飞
あこがれを语る君の
倾诉著憧憬的你
ゆずらない瞳がだいすき
坚定的眼神令我著迷...令我著迷
ダイスキ!
最喜欢了!
泣いても空の色
即便伤心哭泣
变わらないし青いままで
天空也仍是一片湛蓝
いますぐに会いたいね O.K.サンシャイン
现在马上想看见 那耀眼的太阳
并んで感じたい
想与你肩并著肩
理屈じゃなく 侧にいたら
并非强词夺理 只要在你身旁
きもちがぐっと近づく意味が
心情就会相互吸引般
すぐに伝わるよ
立即能传达出去
そうだね 谁もがひとつ
没有错 不论是谁
持ってる勇気の欠片は、君と!
都有着名为勇气的碎片!
一绪だってば ずっとね
要与你 永远在一起
思い付きでいいから追いかけて
无需思考了快快动身吧
こころ踊る场所を探そう
前去寻找令人动心的舞台
踬いて起き上がって
跌倒后再度站起所见到的是
见つめあえる嬉しい冒険
喜出望外的冒险
笑颜はどこまで届くかな
你能不能看见我的微笑
约束とかいらないけど
并不需要甚麼约定
いつまでも君といたい
无时无刻都想在你身边
駆け抜けて一绪にきらきら…キラキラ!
一起闯遍天涯海角闪耀人生...绽放光芒!
キラキラ!
绽放光芒!
キラキラ!キラキラ!
绽放光芒!绽放光芒!
Hihihihi!
だいすき!だいすき!
最喜欢了!最喜欢了!
Hihihihi!
yeah!
uー let's go!
答えなくていいんだわかるから
即使你不说出口我也心知肚明
胸にえがく场所は同じ
只因我们心中描绘同样的场景
何度でも谛めずに
不论几次绝不言弃
探すことが仆らの挑戦
不断探索可能性就是我们的挑战
元気の温度は下がらない
元气的温度不会下降
保持著热情展翅高飞
热いままで羽ばたいてく
あこがれを语る君の
倾诉著憧憬的你
ゆずらない瞳が
那坚定的眼神令我著迷
だいすき
最喜欢了
僕らは今のなかで
作詞：畑 亜貴
作曲：森慎 太郎
演唱：μ's
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
坦诚的心将大家牵系起来
本気でも不器用 ぶつかり合うこころ
就算偶尔力不从心和意见分歧
それでも見たいよ大きな夢は
也无阻追寻那宏大的梦想
ここにあるよ 始まったばかり(わかってる)
就在你我身边 经已起航(我知道呢)
楽しいだけじゃない 試されるだろう(わかってる)
不如意事十常八九 现在的是磨练吧(我知道呢)
だってその苦しさもミライ(行くんだよ)
吃得苦中苦 方为人上人(出发吧)
集まったら強い自分になってくよ(きっとね)
大家一起就能变得坚强(定会)
変わり続けて(We'll be star!)
不断成长(终成璀璨明星)
それぞれが好きなことで頑張れるなら
人各有志 并为此拼命的话
新しい(場所が)ゴールだね
终点就会是全新的(舞台呢)
それぞれの好きなことを信じていれば
相信自己所做喜欢的事的话
ときめきを(抱いて)進めるだろう
就(怀着)澎湃期待的心情前进吧
恐がる癖は捨てちゃえ)とびきりの笑顔で
摒除怯场的坏习惯 以最灿烂的笑容
跳んで跳んで高く 僕らは今のなかで
跳得更高更远 我们就活在当下
考えるだけよりみんなで走ろう
比起分析臆测 不如放手去做吧
明日は未完成 予想できないちから
直到明日还尚未完成 那股无法想像的力量
それなら起こるよ奇跡は必然
肯定能卷起奇蹟
これからだよ  何もかも全部が(わかってる)
就在这开始 怀抱着壹切的可能性(我知道呢)
悲しい時にこそ　上を向いてみよう(わかってる)
即便伤心难过 也要试着仰头止泪(我知道呢)
もっと素晴らしくなれセカイ(欲しいんだよ)
想要亲眼看见(变得更加美好的世界)
輝きを胸に宿したいから(ぐっとね)
将这份光辉寄宿于心(更激烈地)
競い合おうよ(We can fly!)
相互竞争吧(终能展翅高飞)
振り返る暇なんてないね そんな気分さ
登上舞台之际 已经没有回头的闲情逸致
広がるよ(君と)どこまでも
将歌声(与妳壹同)传遍到世界各处
振り返る暇なんてないと感じているよ
早已理解 已经没有回头的闲情逸致
刺激への(期待)盛り上がってく
充满刺激感的(期待)正在不断高涨
弱気な僕にさよなら 消さないで笑顔で
(向弱小的我们永别)带着永不消逝的笑容
跳んで跳んで高く 僕らと今のなかを
(跳得更高更远)与我们壹同 活在当下
夢が大きくなるほど(試されるだろう)
梦想越是广大(这是在考验我们对吧)
胸の熱さで乗り切れ(僕の温度は)
就用胸中的热情去实现(我的温度)
熱いから(熱すぎて)とまらない
是如此的炙热(烈烈燃燃)已无法停止
無謀な賭け?勝ちにいこう!
并非有勇无谋?是绝对必胜的自信!
それぞれが好きなことで頑張れるなら
人各有志 并为此拼命的话
新しい(場所が)ゴールだね
终点就会是全新的(舞台呢)
それぞれの好きなことを信じていれば
相信自己所做喜欢的事的话
ときめきを(抱いて)進めるだろう
就(怀着)澎湃期待的心情前进吧
恐がる癖は捨てちゃえ とびきりの笑顔で
摒除怯场的坏习惯 以最灿烂的笑容
跳んで跳んで高く 僕らと今を
跳得更高更远 与我们一同活在当下
弱気な僕にさよなら 消さないで笑顔で
向弱小的我们永别 带着永不消逝的笑容
跳んで跳んで高く 僕らは今のなかで
跳得更高更远 我们就活在当下
輝きを待ってた
辉煌之时指日可待
各位
下午好
1  2
我们是μ's
μ's Final LoveLive!〜μ'sic Forever♪♪♪♪♪♪♪♪♪〜
欢迎大家！
真厉害啊 东京巨蛋
好厉害哟
而且今天也不只是这里哟
居然在海外也有很多人在观看转播
好厉害
国内也有非常多的剧场播放着转播
转播的大家有没有在看呢
所以呢  live就这样开始了
这种像梦一样的
东京Dome演唱会
那就进入我们的自我介绍吧
大家一定都知道流程了吧
---------------------------------------
好的 那么
就按照大家期待的 从花阳酱开始
谁来救救我~
稍等一下下
谢谢大家
我是饰演小泉花阳的久保由利香
多亏了大家 樱花也都开了呢
大家很热情
一定要为了享受今天的演唱会
不要受伤 不要伤到别人
一起尽情的创造美好的回忆 享受这美好的时间吧
那么大家要继续热情起来呢
那么大家一起来咯
说到凛的话——
Yellow 哒哟
大家一起——
Nya Nya Nya~
那么开始自我介绍啦 大家下午好
我是饰演星空凛的饭田里穗
呀 好厉害
怎么说呢 算是在Dome的5万人
再加上观看转播的人们
看到了这种黄色的灯
就像是看到了星空一样呢
是的 所以在今天
大家请一定要做出更多的星空
请多多关照
尽情的享受吧 请多关照
大家
下午好
那么就尽快的来咯 一定要好好的听哦
真姬Dome？
da ji zu de do
很不错的浊音 真不错！
谢谢大家
今天大家一定要精神地 不受伤地一直享受到最后
请多关照
我是饰演西木野真姬的Pile
大家下午好
怎么啦
地方太大了好惊讶
那么 接受了我的爱之箭的大家一定知道的吧
请说"呜"
世界的大家也一样哟
在剧场的大家也请说出来
那么要开始咯
射穿大家的心
LoveArrowShoot——
谢谢大家 我是饰演园田海未的三森玲子
今天大家要享受到最后哟
东京Dome的大家
还有 观看转播的大家
请和我定下契约
今天要用尽全力来享受到最后
使之成为最棒的时间吧
正是因为这样
想和大家一起鼓足干劲
------------------------------------------------
请听世界第一大的Fight哒呦
要来了哟
1  2
Fight哒呦
嗯 Fight哒呦
我是饰演高坂穗乃果的新田惠海
请多多关照
大家下午好
好厉害！
呀 谢谢大家
我是饰演南小鸟的内田彩
真的是像梦一样的在这里
虽然到现在为止仍不敢相信
之前决定了的打招呼一直没有做过
因为今天是Dome
所以我决定做吧
----------------------------------------------------------
诶 教下我吧
这边头发到里面去了
头发到里面了
没关系
那么 知道的人...啊不知道的人请适当的反应一下
要来咯
Dome的大家
准备好享受了吗
如果没成为一生中印象最深刻的演唱会的话
你们就会被当成小鸟的点心了哦
这样也不错呢
虽然有点害羞没能够做好
但是今天听到这么多人的欢呼声我就非常满足了
今天一定要成为最美好的回忆吧
我是内田彩（咬舌）
大家~
好久不见！
那么 我想一起来做很久不见的那个吧
准备好了吗
试着做吧
聪明又可爱的？
小绘里（エリーチカ）！
Хорошо!
谢谢大家
哎呀 怎么说呢 那个
虽然一直想说“我回来啦”
--------------------------------------------------实际上...
欢迎回来！
------------------------------------------等等 先不要说 XXXXXX开始了之后
不是那种“我回来了”和“欢迎回来”
而是很普通的 “哟 好久不见” 的那种感觉
怎么说呢 一直都能在这个地方和大家见面的感觉
所以今天呢 当然我没什么
希望大家和绘里一起到最后为止享受演唱会 请多关照
东京Dome的大家
以及看转播的大家
要来了哦
希能量大量注入 嗨~ 噗咻！
多谢款待
我是饰演东条希的楠田亚衣奈
今天请让我们看到大家最棒的笑容
请多关照
东京Dome的大家~
全世界正在观看的大家~
好想和大家一起niconiconi
那么大家一起
niconiconi~
谢谢大家
我是饰演矢泽妮可的德井青空
请多关照
哇 地方好大啊
真的好大又好宽敞
而且在我们看不到的地方
因为也有在全世界全国观看的 所以感觉成为了一体
我想如果可以使这个演唱会热情高涨的话就好了
大家热情起来吧
呀 已经开始呢
一片混乱听不清ww已经开始了哟
已经非常开心了 怎么办
好开心
大家也开心吗
那么 今天请到最后XXXXXXX尽情享受吧！
夏色天台1,2跳
Wonderful Rush
作词：畑 亜貴
作曲：河田 貴央
演唱：μ's
Dan-dan ココロ Dan-dan アツク
Dan-dan 我的內心 Dan-dan 在燃燒
夢いっぱい葉えてみせる
我們會實現所有的願望
Dan-dan ススム Dan-dan ハジケル
Dan-dan 前進吧 Dan-dan 肆意綻放吧
未來をしっかり見て!
盡全力去尋找未來!
Hi hi,ススメ!まだまだLet's go!!
Hi hi,前進吧!還早還早Let's go!!
Hi hi,ススメ!ほらほらLet's go!!
Hi hi,前進吧!就在眼前Let's go!!
大事なことはなんだっけ?
現在甚麼才是最重要的?
ちいさな努力が明日(あす)を作るんだ
是用日積月累的努力開拓未來
いまを愛してぶつかろう!
去尋找自己的真愛吧!
そんな勢いでずっと一生懸命なんだよって
這樣就能傾盡全力去奮鬥
(一生懸命なんだよずっと!)
(全心全意 樂此不疲!)
もっと近くで語りあいたいな
想在更接近的距離與你相互傾訴
頷いた君とどこまで
只要你點頭 不論去哪
走ろうか (果てまで)
我都會陪著你  (在到盡頭之前 )
走ればいいさ  (限界しらない All right?)
傾盡全力即可  (無需在意極限 All right?)
これからの Wonderful Rush
從現在起Wonderful Rush
みんな幸せになるため
為了大家的幸福全力奔走
新しい世界　探しに行こうよ
讓我們一起   去尋找新世界
迷ったら Wonderful Rush
倘若感到迷惘  Wonderful Rush
僕は輝きを信じて
堅信著自己也能閃耀
遙か遠くの虹だけど…そう、きっとつかんで!(Hi!!)
就算是遠方的彩虹...沒錯 、肯定也能伸手摘取(Hi!!)
Dan-dan ココロ Dan-dan アツク
Dan-dan 我的內心 Dan-dan 在燃燒
夢いっぱい葉えてみせる
我們會實現所有的願望
Dan-dan ススム Dan-dan ハジケル
Dan-dan 前進吧 Dan-dan 肆意綻放吧
(Hi hi,ススメ!まだまだLet's go!!　Hi hi,ススムヨ!)
(Hi hi,前進吧!還早還早Let's go!!  Hi hi,前進吧!)
未來をつかまえて!
捉住自己的未來!
人生気分で上下左右
人生事事難以預料
運命ときに急展開
命運時而也會有快速進展
最低↓最高↑最大↑最新↑
低潮↓巔峰↑最大↑最新↑
Let's go! 遠くに  Super jump!!
出發吧朝遠方! 奮力跳躍!!
なんでだろうね不思議だよ
為何會感到不可思議
楽しいと感じるこの時は
在感受到快樂的時候
瞬間のようで永遠のようだね
感觸一瞬間 感動恆久遠
一緒に跳ぼう  Dan-da-Dan-Dan!
一起跳躍吧      Dan-da-Dan-Dan!
大事だよ  (なんだっけ?)
最重要的事 (是甚麼?)
ちいさな努力   (そうだった!)
一絲絲的努力 (沒有錯!)
いまが好きで   (愛なんだ?)
開始喜歡上了 (是愛嗎?)
ぶつかるんだ  (そうなんだ!)
我遇見了      (原來如此!)
勢いよくね  (大膽に?)
就這樣趁勢 (大膽行事?)
一生懸命  (そうだった!)
傾盡全力 (就是如此!)
勢いつけて   (大膽に?)
掌握良機 (大膽行事?)
一生懸命だ!
是傾盡全力!
もっと気持ちを分かりあいたくて
好想再與你分享更多的心情
隣にいる君いつでもいっしょに
一直以來你都在我身旁永遠都在
(いるから)   いっしょがいいね  (心配いらない All right?)
(形影不離)   有你在真好  (就能無所畏懼 All right?)
はじまりの  Wonderful Stage
最初的  Wonderful Stage
みんな次の場所立つんだ
是為了讓我們前往下一個舞台而存在
めぐり逢う季節　新鮮な景色
每個邂逅相逢的季節   都有著別出心裁的景色
胸はずむ Wonderful Stage
令人心跳加速的 Wonderful Stage
僕が目指すのはきれいな
我的目標就是那在
遙か遠くの虹だから…さあ、出発だよ!
遠方高掛的美麗彩虹...所以、啟程吧!
Wonderful…
Wao! どうしようか?
Wao! 該如何是好?
Dreams Come True
當然 Let's go!
無庸置疑Let's go!
Three, two, one, ZERO!!
Hi hi, Super jump! Oh yeah, Super jump!!
Life is wonder まだまだ Let's go!!
Life is wonder 還早還早 Let's go!!
Hi hi, Super jump! Oh yeah, Super jump!!
Life is wonder Wonderful Rush
もっと近くで語りあいたいな
好想再與你分享更多的心情
頷いた君とどこまで走ろうか
只要你願意 不論去哪
(果てまで)   走ればいいさ  (限界それなに? No thank you, OK!)
(直到盡頭之前)  只要不停下腳步  (極限?那是甚麼?No thank you, OK!)
Oh yeah  (心配いらない All right!!)
Oh yeah  (無需擔心All right!!)
これからの Wonderful Rush
從現在起 Wonderful Rush
みんな幸せになるため
為了大家的幸福全力奔走
新しい世界　探しに行こうよ
讓我們一起 去尋找新世界
迷ったら Wonderful Rush
倘若感到迷惘 Wonderful Rush
僕は輝きを信じて
堅信著自己也能閃耀
遙か遠くの虹だけど...いつか手にする!
算是遠方的彩虹...總有天定能伸手摘取!
Wonderful Stage
みんな次の場所立つんだ
是為了讓我們前往下一個舞台而存在
めぐり逢う季節　新鮮な景色
每個邂逅相逢的季節  都有著別出心裁的景色
胸はずむ Wonderful Stage
令人心跳加速的 Wonderful Stage
僕が目指すのはきれいな
我的目標就是那
遙か遠くの虹だから…さあ、出発だよ!
在遠方高掛的美麗彩虹...所以、啟程吧!
Dan-dan ココロ Dan-dan アツク
Dan-dan  我的內心 Dan-dan 在燃燒
夢いっぱい葉えてみせる
我們會實現所有的願望
Dan-dan ススム Dan-dan ハジケル
Dan-dan 前進吧 Dan-dan 肆意綻放吧
未來をしっかり見て!
盡全力去尋找未來!
友情不找零
大家一起实现梦想的故事
school idol project
有着许许多多的人的支持的
和大家一起实现了梦想的μ's
和μ's的声优们一起
回顾6年以来的轨迹
μ's年代记
part1
2010年6月
企划始于G's magazine
大家一起实现梦想的故事
从此拉开帷幕
1st single
「僕らのlive 君とのlife」发行
此时团体的名字尚未决定
这成为了她们最初的活动
而这张单曲中
收录了最初的动画PV
根据杂志读者投票
团体名确定为「μ's」
以的μ's名义  2nd single
「snow halation」发行
此时
μ's的声优们 首次相聚
和成员们相遇的时候呢
大概是在为了snow halation这首曲子拍照的时候
为了拍摄CD的内封面大家集合在一起
那时我才首次和全员相见
到了录音室后   有着第一次听到声音的人
我都是“怎，怎么办啊”这样的
“待哪里啊”这样的感觉
我比较怕生  完全没有和人说过话的印象
很好地表现着怕生的感觉
有着很熟悉的人所以...
超级怕生的
想着会不会和μ's的成员合不来
结果就像熟悉的人聚到了一起
像是搭话这样的事情我做不太来
一直观察着每个人
对于每个人的印象嘛
真的几乎没有
---------------------------------------------------（内封面）做好后  对着上面的名字看着照片
啊  这么说来好像是有这么一个人
那个时候
谁都还不认识
没想到那天的相遇直到今天也在继续着
那天真的是初次见面
怎么说呢
在这样那样的地方有着不同活动
-----------------------------------------------------
那时候做的事情真的全都是第一次
与其说是很紧张
不如说是只有记忆了吧
之后在拍摄中一直有延续不断的
僕らのライブ君とのライフ  播放着
怎么说呢  有着一种不可思议的感觉
像是“开始了吗”这样的
将成员们的舞蹈生动地描绘出来的动画pv
是以舞者实际舞蹈的影像为根据
使用2D作画和3DCG配合制作的
关于动画pv
因为我是非常喜欢动画的宅
想着多么划时代啊
好先进啊
非常的感动
看到做好的pv
--------------------------------------------------------
啊  好厉害
新时代来了啊  这样想着
真的 那个 LoveLive这个作品
看到最初的企划书的时候
-------------------------------------------------------
但是究竟会成为什么样的东西还不知道
之后看到了“实际上是这样的东西”的pv的时候
想着“啊  企划书里看到的东西真的成为现实了啊”
怎么说呢  在此之后“还会有什么新的东西”
“还在考虑什么啊”第一次有了这种忐忑的感觉
在杂志上开始了小组名称的投票
之后3个小组诞生
“Printemps” “BiBi” “lily white”
各个小组相继发布单曲
μ's 3rd single
「夏色えがおで　1,2,Jump！」发布
不断发布单曲
一步一步不断前行的μ's
然后 12月 终于
μ's的首次live
被公布了
当时对于企划的想法
那个时候没想到那个舞蹈要我们来跳
也没想过要办live什么的
虽然我参加了LoveLive
怎么说呢  只有海未渐渐地从纸面浮现而出
作为声优的三森すずこ  给人留下的印象就只有
她是将歌唱出来的人这点
说是莫名其妙  但不做不行的感觉
而且  之前没有跳过舞
对此也有不安或是紧张这样的情绪
嘛  有时一边想着“做做没做过的事情也很开心啊”
一边就这么做了
听过可能要唱歌  可能要跳舞的传言
但一点儿也没想到会要像这样激烈的跳舞
もぎゅっと“love”で接近中!
作词：畑 亜貴
作曲：増田 达行
演唱：μ's
だって…  (ぎゅっと…)
因为...  (心动了...)
“love”で接近!  (もっと!)
"爱"正在靠近! (更加的近!)
もっと…   (だって…)
更加近了...   (因为…)
ドキリ焦っちゃう!  (もっ!ぎゅー!)
内心感到焦躁难耐!  (更加地!)
だって…  (ぎゅっと…)
因为...  (心动了...)
“pure”な冒険!  (もっと!)
“纯洁”的冒险! (更加地)
もっと…  (やっぱ…)
更加地...  (果然是...)
ぴゅあらぶもっと…  (もっ!ぎゅー!)
纯纯的爱更加地...     (揪着我的心!)
普段よりそわそわ
比起平时更静不下心
いつもより可愛く
打扮得比平时可爱动人
どうしたら“love”☆“love”
该如何是好“love”☆“love”
だって…  (今日は)
因为...   (今天)
二度と来ない
一去不复返
恋の魔法どこかで
恋爱的魔法究竟在哪
信じてちゃいけない?
想相信你可不可以?
ダイスキの奇跡を
请将最喜欢的奇迹
どうか…  (今日は)
无论如何...(在今天)
起こしてよ
将它唤醒
(そして)  純情は正義!
(于是)  纯情即是正义!
(純粋よ)  キミよ振り向いて
(如此纯粹地) 期待你回过头来
(そして)  だんだん心に
(然后)  赋予你的心
あまい  (夢は)  いかが?  (夢を)
一场甜蜜 (的梦) 意下如何?(請将梦)
めしあがれ
仔细品尝
嬉しい?愛しい?
是开心?或是喜悦?
世界一ハッピーな恋
遇见世界第一快乐的爱恋
見せて見せてっどうか見せてっ
想看见 想看见 无论如何都想体会
うんと、がんばっちゃう!
让我们、一起努力吧!
嬉しい?愛しい?
这是开心?或是喜悦?
いじらしい?
又或是惹人怜爱?
すきよ…(すごく…)っすきよ…
喜欢你...(非常地...)喜欢你呦...
(つかまえて)  ぎゅっと  (もっと)  私を見て
(快抓住我的手) 紧紧地  (更加地) 注视着我
“love”で接近!だって大好き
“爱”在接近!因为 我最喜欢你
なにか違うどきどき
与往常不同的心跳加速
だれを誘う知りたい
想要知道你会邀请谁
あくまでも“pure”☆“pure”
只是单纯的“pure”☆“pure”
やっぱ…  (ヘンね)  顔赤い
果然... (有些奇怪) 脸颊红通通
恋は魔法いまから
一同施展恋爱的魔法吧
始めましょふたりで!
让我们从现在起!
ハジライも勇気で
鼓起勇气向害羞
ぐっばい…  (ヘンね)  大胆ね
挥手道别...(奇怪)我怎会如此大胆
(きいて)  情熱で勝負!
(请你听着) 用热情决胜负!
(饒舌に)  キミに語ろうか
(用甜言蜜语) 打动你的心
(きいて)  じんじん高まる
(请你听着)  将渐渐昇温
あつい  (想い)  とどけ!  (想い)
热烈的 (感情) 传达给你！(我的真心)
うけとめて
请接受吧
あげたい!決めたい!
想让你!下定决心！
世界中ラッキーになあれ
成为世上最幸福的恋人
見えた見えたっみらい見えたっ
看見了 看見了 我们的未來
ほんと、こうなっちゃう?
真的、能梦想成真吗？
あげたい!決めたい!浮かれたい!
想给予你！想下定決心！想变得飘飘然！
いてね…(ここに…)いてね…
别离开...(就留在这里) 不要离开 ...
(うろたえちゃ)やなの(だから)私と来て
(惊慌失措)不要(所以说)跟我一起
“pure”な冒険!やっぱ恋でしょ
“pure”的冒险！果然是恋爱吧
ヘンね…  (やっぱ…)
好奇怪...  (果然是...)
“pure”な冒険!  (ぴゅっと!)
“pure”的冒险 (展开!)
ヘンね…  (やっぱ…)
好奇怪...  (果然会...)
クラリ困っちゃう (ぱっ!ぴゅー!)
因暧昧感到困扰 (折腾着心)
あげたい!決めたい!
想要给你!想下定决心!
私たち今日のために
我们为了今日
“pure”な“love”で“pure”で“love”な本気
用“纯情”的“爱”成就了“真正”的“爱恋”
I miss you!!
嬉しい?愛しい?
这是开心?或是喜悦?
世界一ハッピーな恋
遇见世界第一快乐的爱恋
見せて見せてっどうか見せてっ
想看见 想看见 无论如何都想体会
うんと、がんばっちゃう!
让我们、一起努力吧!
嬉しい?愛しい?いじらしい?
是开心?或是喜悦?又或是惹人怜爱?
すきよ…(すごく…)っすきよ…
喜欢你...(非常地...)喜欢你呦...
(つかまえて)ぎゅっと(もっと)
(快抓住我的手)紧紧地(更加地)
私を見て
看着我
“love”で接近!だって大好き
“爱”在接近!因为 我最喜欢你
もっと  (ぎゅっと…)
更加 (紧紧地...)
もっとぎゅっと  (もっ!ぎゅー!)
更加紧紧地  (揪着我的心!)
今日はドキリ焦っちゃう! （もっ!ぎゅー!）
今日也是令人焦躁难耐!   (揪着我的心!)
I love you
I miss you
hold me tight uh baby
happy love miracle love
Be with you “mo-gyu” baby
baby maybe 恋爱纽扣
Music S.T.A.R.T!!
作词：畑 亚贵
作曲：山口 朗彦
演唱：μ's
welcome song! ひとつになる心
welcome song! 心灵已合而为一
だからここが私たちの Never ending stage
所以这里就是我们的 Never ending stage
不思議たくさん見たいね
遇见了许多的不可思议
君と一緒に感じたい
想要与你一同感触
そんな願いに奇跡とチャンスが La・la・la・LoveLive!
如此的愿望化作了奇蹟与契机La・la・la・LoveLive!
素敵な出会いありがとう
感谢与你的美好邂逅
信じる力ありがとう
感谢你给予我信念的力量
勇気で明日は変わるんだね
借由勇气未来将会改变
なんで  今まで 素直になれずにいたの？
为何 至今为止都无法坦率以对？
Music! 聞いてよ!!
Music! 请你仔细聆听！！
これからみんなでこれから踊ろう
从现在起大家一同翩翩起舞
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 让我们开始吧！！
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
まだまだみんなで 思い切り歌うよ
大家一起再接再厉尽情歌唱
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
欢乐的Miracle笑顔☆无敌……就是这感觉
新しい夢見ようよ
让我们一起寻找新的梦想
君と一緒に遊びたい
想要与你一起玩耍
手をつないだら未来へジャンプだ La・la・la・LoveLive!
手牵着手朝未来跃进La・la・la・LoveLive!
熱いときめきありがとう
感谢你让我感受到的心跳不已
負けないキモチありがとう
感谢你教会我绝不放弃
元気で悲しみ救うんだね
依靠活力走出悲伤
もっと知りたい?
想要更加了解？
私の想いを知りたい？
关于我的想法？
Music!流れる幸せのメロディー（聴いてね）
Music!流淌出的幸福旋律（请你聆听）
もっと知りたい？
想要更加了解？
私の想いを知りたい?（聴いてね）
关于我的想法？（请你聆听）
Music!幸福を
想用Music! 将幸福
みんなにあげたいみんなで踊ろう
传播给大家 一同起舞吧
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 就此开始吧！！
いいぞパーティーとまらない
不要紧的Party已停不下来
ぞくぞく集まれ　掛け声で回るよ
接二连三不断集结 欢声此起彼落
いいぞパーティーとまらない
不要紧的Party已停不下来
私のmaxim 笑顏☆無双　そんな気分で
我的maxim笑颜☆无双 就是这感觉
バレードに誘われて(どうする?)
宴会在对我递出邀请（该怎么做？）
君と(君と)踊る(踊る)
要与你（与你）翩翩起舞（翩翩起舞）
光の渦か消えない ずっとね消えない
光芒的漩涡 不会消逝 将永远存在着
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
まだまだみんなで 思い切り歌うよ
大家一起再接再厉尽情歌唱
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
欢乐的Miracle笑顔☆无敌……就是这感觉
(とまらないみんな)
(已经停不下来的大家)
La la la 最高気分さ!!
La la la 最棒的感觉呢!!
Welcome song! ひとつになる心
Welcome song!合而为一的心灵
だからここで私たちとね
所以在这里和我们一起
(踊ろう)
(起舞吧)
welcome song! ひとつになる心
welcome song!心灵已合而为一
だからここが私たちの Never ending stage
所以这里就是我们的 Never ending stage
La la la...
混乱
感觉这里面有话但是听不清在哪
又是多个叠加
不会断句
这里太短了所以三句打在一起了
ユメノトビラ
作詞：畑 亜貴
作曲：佐伯 高志
演唱：μ's
ユメノトビラ　ずっと探し続けた
梦想之门　我们不断在寻找着
君と僕とのつながりを探してた
你和我的纽带也正在寻找中
Yes! 自分を信じてみんなを信じて
Yes! 相信自己亦相信伙伴
明日が待ってるんだよ　行かなくちゃ
明日正在等待着我们　即刻启程
Yes! 予感の星たち胸に降ってきた
Yes! 预感的星辰降临于心
輝け…迷いながら立ち上がるよ
闪耀吧……从迷惘中孤蓬自振
疲れ時に僕を励ます　君の笑顔は最高
在筋疲力尽之时鼓励着我　妳的笑容是如此的美好
そして少しずつ進むんだね
然后再接再厉一点点地向前进
ときめきへの鍵はここにあるさ
通往心跳不已的钥匙就在此处
ユメノトビラ　誰もが探してるよ
梦想之门　众人梦寐以求
出会いの意味を見つけたいと願ってる
祈愿著能够找到邂逅的真意
ユメノトビラ　ずっと探し続けて
梦想之门　寻觅已久
君と僕とで旅立ったあの季節
妳与我启程的那个季节
青春のプロローグ
乃是珍贵的青春序章
前进明天
王大粽
未来某一天
Love wing bell
作詞：畑 亜貴
作曲：森慎 太郎
演唱：
星 空凛（CV：饭田 里穗）
西木野 真姬（CV：Pile）
小泉 花阳（CV：久保 由利香）
绚濑 绘里（CV：南条 爱乃）
东条 希（CV：楠田 亚衣奈）
矢泽 妮可（CV：德井 青空）
あこがれの瞬間を 迎える時がきたよ
迎來憧憬瞬間的時刻已經到來
いいのかな こんなにも幸せ感じてるよ
我是否還能夠感受到此般幸福
光に誘われて 歩き出すこの道は
接受光芒的邀請 所步上的這條道路
未来へと続いてる 希望に満ちてるね
滿溢著希望 延續至未來
誰でも可愛くなれる？
不管是誰只要想變得可愛?
きっとなれるよ
肯定就能辦到
こんな私でさえも…変身!
就算是這樣的我…也能搖身一變!
だからねあげるよ元気
所以说 我将带给你元气
そのままの笑顔で
用我的笑容
歌おう歌おう あげるよ元気
歌唱吧歌唱吧 我將帶給妳活力
悩まないで夢をみよう
無需懊惱了正視夢想吧
大好きなみんなとならば
只要與最喜歡的伙伴同在
新しいことできる
定能有全新的斬獲
生まれ変わろう
就此改變吧
これからもっと広がるはず
從現在起要更加與時俱進
さあ明日が見えてくる
來吧 明天已近在眼前
Love wing…love wing…
混乱
几个人重叠
混乱的重叠
Dancing stars on me!
作词：畑 亜貴
作曲：佐伯 高志
演唱：μ's
It's magical
不思议か偶然を招いてる?
不可思议是否正召唤着偶然?
会えたのは
所遇见的是
素敌な运命
美好的命运
It is magical
流れる星は味方なの
流星是我们的伙伴
愿いましょう
许下心愿吧
明日の奇迹を
为了明天的奇迹
Dancing stars on me!
手を伸ばしたら
只要伸出双手
いつか
总有一天
つかめそうだよ
感觉就能握入掌中
たから 果ての绮丽な
所以说 就以在尽头的
辉きの空を
那耀眼苍穹
目指そう...目指そう!
为目标吧...为目标吧!
もっともっと踊らせて
此刻已无法停止
みんなみんな止まらない
让我们更乐在其中的翩翩起舞
今日だけ魔法使い
只在今天降临的魔法使
どんな梦を见ようかな
会让我做着什么样的美梦
もっともっと踊らせて
此刻已无法停止
みんなみんな止まらない
让我们更乐在其中的翩翩起舞
涙は青春のダイヤモンド
泪水即为青春的钻石
君を饰る光
为你装点出光彩
I'm in fantasy
夜空を渡れスキップで
带着跨越夜空的步伐
どこへでも
不论要去哪
好きな场所へ行こう
朝着喜欢的场所前进吧
I'm in fantasy
瞬く星へ嗫くの
对着耀眼群星轻声低诉
进みたい
无时无刻
私はいつでも
我都想更上一层楼
Shining milky way!
不安なときも
就算在不安的时候
前向いて
望向前方
笑っていよう
也要面带微笑
そうだね
没有错
吹き飞ばしたい悲しみの云は
想将其吹飞的那片愁云惨雾
いらない…いらない！
我们并不需要...并不需要!
ずっとずっと探してた
无时无刻都在寻找著
らしくらしくありたいと
最符合自己的存在
今日こそ魔法使い
今天降临的魔法使
どんな梦を叶えちゃう？
又会让我做着什么样的梦?
ずっとずっと探してた
无时无刻都在寻找著
らしくらしくありたいと
最符合自己的存在
裸足で青春を旅しよう
让我们带着反璞归真的心境启程
胸がはずむ旅を
来场心跳不已的青春之旅
もっともっと踊らせて
此刻已无法停止
みんなみんな止まらない
让我们更乐在其中的翩翩起舞
今日だけ魔法使い
只在今天降临的魔法使
どんな梦を见ようかな
会让我做着什么样的美梦
もっともっと踊らせて
此刻已无法停止
みんなみんな止まらない
让我们更乐在其中的翩翩起舞
涙は青春のダイヤモンド
泪水即为青春的钻石
君を饰る光
为你装点出光彩
Happy maker!／μ's
心にFanfare  鳴り響く出会い
心中的小号 吹响新的邂逅
いつまでも熱いままの君だと
一直以来总是怀着满腔热血的你
仆は信じてるよ
我可是深信不疑唷
発見へと旅立ちへと
朝着新发现朝着旅途
希望が燃える Brand New day！
燃烧希望的Brand New day！
おもしろい場所に立とう
伫立在那充满乐趣的舞台
消えないねときめきの予報が
心跳不已的预报可不会就此消逝
だいじょうぶだいじょうぶ楽しもう
没问题没问题!尽情享乐吧
無敵さ元気な仆たち
充满活力的我们无能人敌
Let's Smile, Let's Smile!へこたれない
Let's Smile, Let's Smile!切勿灰心丧志
毎日Happy maker！
毎天都要当個Happy maker！
だいじょうぶだいじょうぶ楽しんで
没问题没问题尽情享乐吧!
無敵さ元気な仆たち
充满活力的我们无能人敌
Let's Smile, Let's Smile!聞こえる？
Let's Smile, Let's Smile!你听见了吗？
「おどれ!みんなが大好き!」
「翩翩起舞吧!我就喜欢这样的你们!」
かんばってかんばってその先で
要加油要加油走向更前方
素敵なことが起こるよ
肯定会发生什么好事
I'm O.K, I'm O.K, あきらめない
I'm O.K, I'm O.K,绝不放弃
あしたもHappy maker！
明天也是个Happy maker！
かんばってかんばってやってみて
加油吧加油吧放手去做吧
素敵なことが起こるよ
肯定会激起更多美好
I'm O.K, I'm O.K, 叫びたい
I'm O.K, I'm O.K, 想高声疾呼
「行こうよ!みんなでもっとね!」
「与伙伴们朝着更前方迈进吧!」
μ's Chronicle Part 2
不会断句QAQ
文字